Lastenheft für 2 Wochen:

Das Ziel der App entstand aus dem Wunsch den bisher behandelten Programmier/Unterrichtsstoff
so dokumentieren zu können, dass auf Codesnipptes, Webtechnologien und Tutorials ein
geordneter Zugriff möglich ist.
Die gewünschte Web-Anwendung ist hier auf Unterkapitel und deren Artikel reduziert.
Die Artikel bearbeitung ist eine CRUD-Anwendung. Das Besondere an der App ist, dass Code-snippets und Textblöcke
in einem Artikel mehrfach vorkommen können. Eine Navigation wird eingebunden.


Pflichtenheft

Darstellung LandingPage
Navigation-Header
 -Anzeige von Kategorien als statische Links in der oberen Navigations-Leiste
 -Bearbeiten Button für den Bearbeitungsmodus

Navigation-Left
 -Anzeige von Kapitel, Unterkapitel in der linken Navigationsleiste

Content
- Im Content werden alle Artikel zu einem Unterkapitel geladen.


Anforderung Bearbeitungsmodus

Über einen Button Bearbeiten gelangt man in den Bearbeitungsmodus.
Dort hat man die Möglichkeit über die Buttons Einfügen, Löschen und Ändern, neue Artikel zu erstellen, Artikel zu Löschen oder zu Ändern.


Artikel Einfügen
Über den Button Einfügen gelangt man zu einem Formular. Dort wird man aufgefordert einen Artikelnamen, Beschreibungen und Codeblock einzufügen. Ein Code und Beschreibungsblock sind Pflichtbestandteil. Diese kann man nicht löschen.
Weiterhin gibt es dort über 2 Buttons die Möglichkeit weitere Codeblöcke und Beschreibungsblöcke in unterschiedlicher Reihenfolge hinzuzufügen oder zu löschen.



Artikel Löschen
Durch das Drücken des Löschen Buttons wird der Artikel mit sämtlichen Code und Beschreibungsblöcken gelöscht.


Artikel Ändern
Durch das Drücken des Ändern Buttons erscheint wieder ein Formular. Dieses ist diesmal vor ausgefüllt mit dem zuvor gewählten Artikel. Alle Code-Felder und Beschreibungsfelder bis auf die 2 obengenannten Pflichtfelder kann man aus dem ändern oder entfernen.



Das Projekt wird mit Javascript(Frontend) und PHP(Backend) realisiert. Zur Kommunikation zwischen Frontend und Backend wird Ajax verwendet. Die gewählte Datenbank ist Maria Db
